
### どのように認証の安全性を確保しますか？
基本としては、導入最初はクライアントにデプロイし、今後ゲームAppのバックグラウンドにデプロイすることをお勧めします。

| ソリューション       | メリット    | デメリット             |
| ---------- | -------- | ---------------- |
| バックグラウンドデプロイ   | セキュリティが高い | バックグラウンドで開発結合テストが必要 |
| クライアントデプロイ | 迅速に導入可能 | セキュリティが低い         |


### クライアントで生成したアカウントとパスワードの有効期限はどのぐらいですか？
有効期限はありません。

###  GMEを導入中にエラーコードが発生し、「認証に失敗しました」旨のメッセージが出力されました。問題の発生原因をどのように特定しますか？
リアルタイム音声及びオフライン音声を導入中に認証エラーが発生した場合、まずコンソールでオフライン音声サービスが有効になっているかを確認してください。有効になっている場合は、以下を確認してください：
- SDKAppIDはコンソールと一致するか。
- OpenIDは10000より大きいこと。
- オフライン音声ルーム番号を表すパラメータにnullを指定していること。
- Tencent Cloudコンソールからのキーとマッチングしているか。



### teaの暗号化にはlibファイルがありますか？

当社では[Authbuffer](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/607/31461) コンパイルドキュメント及びzipパッケージを提供しています。
